Vous êtes soumis au règlement du serveur. Toute infraction sera sanctionnée.
1. Loi et TOS
Vous êtes soumis aux lois de votre pays, aux lois françaises, ainsi qu'aux TOS de Discord.
2. Comportement
Veuillez rester polis et respecter les autres utilisateurs. Dans les salons d'aide, veuillez ne pas vous vexer si l'on vous fait une remarque à propos de vos connaissances ou de votre code.
3. Contenu
Veuillez ne pas poster de contenu NSFW, haineux, publicitaire ou faisant l'apologie de certaines dictatures. Il est interdit de poster des GIFs faisant crash Discord ou contenant des flashs lumineux.
4. Profil
Votre profil ainsi que bannière ne doit pas contenir de contenu NSFW, haineux. Il est interdit d'usurper l'identité de quelqu'un.
5. Modération
Cette liste est non exhaustive; le staff se réserve le droit de sanctionner et ce quelque soit la faute commise. Veuillez de plus respecter la modération qui contribue au développement du serveur.
