C'est pas de la lèche, mais je voudrais vraiment féliciter et remercier Feldup pour son contenu.
Quand on voit ce que devient Youtube, avec un public privilégiant les short à deux balles façon Tik
Tok, Feldup c'est  vraiment le genre de contenu qui fait du bien,  que j'ai envie de soutenir et mettre
en avant. Le travail de recherche, de documentation est titanesque, c'est passionné, c'est travaillé;
c'est du contenu inédit et intéressant.. 'fin bref c'est du contenu qui fait du bien. Le sul truc qui
des fois m'inquiète un peu, c'est les nombreuses fois où tu laisse sous entendre que les sujet que tu
traite impact ta santé mentale. Ne te flingue pas non plus la cervelle pour ton contenu. Au point où
t'en est c'est déjà un level incroyable de qualité.
Tout ça pour dire que je suis pas mécontent de suivre ton travail et que je suis impatient de découvrir
des tas d'autres facette du Pays des Merveilles d'Internet.
